Ethan, mantente en alto y vigila.
Voy a acercarme más.
Copiar. Ten cuidado.
El piloto está inconsciente.
¿Hay alguien más en la cabina?
Caza de la Fuerza Aérea de tu ala.
Si puedes oírme, ¡responde!
¡Te escucho!
¡Por favor ayuda!
Mi marido se desmayó.
y nadie pilotea el avión.
Mantén la calma y escucha.
Enciende el piloto automático.
el botón rojo en el lado izquierdo del
panel central.
No puedo... ¡No sé volar!
No tengas miedo.
Haz exactamente lo que te digo.
Es fácil.
Puedes llegar a él desde tu asiento.
No esta funcionando...
¡Creo que el piloto automático está roto!
El piloto automático está apagado.
Esto simplemente empeoró mucho.
Lucy, ¿puedes hacer que el avión suba?
y limpiar la zona poblada?
Voy a tratar de.
Ella está demasiado cerca.
Eso es increíblemente peligroso.
Un pequeño error y chocarán.
¿Qué está haciendo ella?
Ella está usando su estela turbulenta para empujar
¡El avión vuelve a su curso!